# Homework

 1. Создать переменную “item_1”
 2. Присвоить переменной item_1 цифру 5.
 3. Вывести в консоль item_1.
 4. Создать переменную “item_2”
 5. Присвоить переменной item_2 цифру 3.
 6. Вывести в консоль item_2.
 7. Создать переменную “item_3”
 8. Присвоить переменной item_3 сложение item_1 и item_2.
 9. Вывести в консоль item_3.
 10. Создать переменную “item_4”
 11. Присвоить переменной item_4 строку “Yolochka”
 12. Вывести в консоль item_4.
 13. Вывести в консоль сложение item_3 и item_4.
 14. Вывести в консоль умножение item_3 и item_4.
 15. Создать переменную “item_5”
 16. Присвоить переменной item_5 переменную item_3
 17. Создать переменную item_6.
 18. Создать переменную item_6_type
 19. Присвоить переменной item_6 значение 15
 20. Присвоить переменной item_6_type тип переменной item_6
 21. Вывести в консоль тип данных item_6 в виде ——  “item_6 == ”  item_6,  “item_6_type == ”  item_6_type ——  
 22. Создать переменную item_7 и в ней преобразовать item_6 в String.
 23. Создать переменную item_7_type
 24. Присвоить переменной item_7_type тип переменной item_7
 25. Вывести в консоль тип данных item_7 в виде ——  “item_7 == ”  item_7,  “item_7_type == ”  item_7_type ——  
 26. Создать переменную “age_1” и присвоить ей значение 10
 27. Создать переменную “age_2” и присвоить ей значение 18
 28. Создать переменную “age_3” и присвоить ей значение 60
 29. Создать if в котором будите проверять значение переменной age_1
 30. Если age_1 < age_2, вывести в консоль “You don’t have access cause your age is ” + age_1 + “ It’s less then ”
 31. Если age_1 >=  age_2 и age_1 <  age_3, вывести в консоль “Welcome  !”
 32. Если age_1  > age_3, вывести в консоль “Keep calm and look Culture channel”.
 33. Иначе выводите “Technical work”.

# Задания с разным количеством звездочек

1*:
Преобразовать написанный код в 26-33 пунктах в функцию, принимающую на вход возраст.
Пример: const checkAge = function(age) {
Ваши преобразования
}
Вывести в консоль результат работы функции с возрастами 17, 18, 61


2*:
Преобразовать задание 1* таким образом, чтобы первым делом в функции проверялся тип данных. И если он не Number - кидалась ошибка.

3**:
Преобразовать 2* таким образом, чтобы значение '2' (строка в которой лежит ТОЛЬКО ЦИФРА) пропускалось, преобразовываясь в number



# Задания с массивами

Task 1.

Написать функцию, которая найдет и выведет в консоль юзеров, зарегистрированных 09.10.2021 и 10.10.2021. Массив в task1.txt

Task 2*

Откройте в VSCode task2.json файл. Скопируйте из него JSONку, вставьте в свой код (присвоив в переменную).

Дан массив объектов. Каждый объект является идентификационной карточкой человека. Нам нужно хранить только уникальные значения в этом массиве. Реализуйте функцию, которая будет выполнять эту работу.

Task 2*** Реализуйте считывание из JSONки из файла task2.json для дальнейшего использования в функции, описанной в задании

Task 3**
В файле task3.txt найдете структуру компании.
Задания, которые необходимые выполнить:

1. Вывести все предприятия и их отделы. Рядом указать количество сотрудников. Для предприятия посчитать сумму всех сотрудников во всех отделах.

Пример:

Предприятие 1 (45 сотрудников)
- Отдел тестирования (10 сотрудников)
- Отдел маркетинга (20 сотрудников)
- Администрация (15 человек)
Предприятие 2 (75 сотрудников)
- Отдел разработки (50 сотрудников)
- Отдел маркетинга (20 сотрудников)
- Отдел охраны труда (5 сотрудников)
Предприятие 3 (нет сотрудников)
- Отдел аналитики (нет сотрудников)

2. Написать функцию, которая будет принимать 1 аргумент (id отдела или название отдела и возвращать название предприятия, к которому относится).

Пример:
getEnterpriseName(4) // Предприятие 1
getEnterpriseName("Отдел маркетинга") // Предприятие 2

3. Написать функцию, которая будет добавлять предприятие. В качестве аргумента принимает название предприятия

Пример:
addEnterprise("Название нового предприятия")

4. Написать функцию, которая будет добавлять отдел в предприятие. В качестве аргумента принимает id предприятия, в которое будет добавлен отдел и название отдела.

Пример:
addDepartment(1, "Название нового отдела")

5. Написать функцию для редактирования названия предприятия. Принимает в качестве аргумента id предприятия и новое имя предприятия.

Пример:
editEnterprise(1, "Новое название предприятия")


6. Написать функцию для редактирования названия отдела. Принимает в качестве аргумента id отдела и новое имя отдела.

Пример:
editDepartment(7, "Новое название отдела")


7. Написать функцию для удаления предприятия. В качестве аргумента принимает id предприятия.

Пример:
deleteEnterprise(1)


8. Написать функцию для удаления отдела. В качестве аргумента принимает id отдела. Удалить отдел можно только, если в нем нет сотрудников.

Пример:
deleteDepartment(3)


9. Написать функцию для переноса сотрудников между отделами одного предприятия. В качестве аргумента принимает два значения: id отдела, из которого будут переноситься сотрудники и id отдела, в который будут переноситься сотрудники).

Пример:
moveEmployees(2, 3)


Task 4****

В файле task4.txt вы найдете разноуровневый массив объектов. Очень похожий на массив из 3го задания, только количество вложенностей может быть не ограничено. 

Задание: написать функцию: 

Функция строит древовидный список компании.
При ее вызове в консоль должен вывестись список подразделений компании с указанием количества сотрудников и с соблюдение вложенности подразделений.